Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_who_essential_medicines/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em321
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em322
source: testosterone
ja_jp: テストステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em323
source: ethinylestradiol + levonorgestrel
ja_jp: エチニルエストラジオール + レボノルゲストレル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em324
source: ethinylestradiol + norethisterone
ja_jp: エチニルエストラジオール + ノルエチステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em325
source: levonorgestrel
ja_jp: レボノルゲストレル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em326
source: estradiol cypionate + medroxyprogesterone acetate
ja_jp: シピオン酸エストラジオール + 酢酸メドロキシプロゲステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em327
source: medroxyprogesterone acetate
ja_jp: 酢酸メドロキシプロゲステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em328
source: norethisterone enantate
ja_jp: エナント酸ノルエチステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em329
source: copper‐containing device
ja_jp: 銅を含むデバイス

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em33
source: calcium gluconate
ja_jp: グルコン酸カルシウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em330
source: condoms
ja_jp: コンドーム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em331
source: diaphragms
ja_jp: ペッサリー

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em332
source: levonorgestrel‐releasing implant
ja_jp: レボノルゲストレル放出インプラント

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em333
source: glibenclamide
ja_jp: グリベンクラミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em334
source: glucagon
ja_jp: グルカゴン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em335
source: insulin injection (soluble)
ja_jp: インスリン注射 (溶解性)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em336
source: intermediate‐acting insulin
ja_jp: 中間型インスリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em337
source: metformin
ja_jp: メトホルミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em338
source: metformin
ja_jp: メトホルミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em339
source: clomifene
ja_jp: クロミフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em34
source: methylthioninium chloride (methylene blue)
ja_jp: 塩化メチルチオニニウム (メチレンブルー)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em340
source: medroxyprogesterone acetate
ja_jp: 酢酸メドロキシプロゲステロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em341
source: levothyroxine
ja_jp: レボチロキシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em342
source: potassium iodide
ja_jp: ヨウ化カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em343
source: propylthiouracil
ja_jp: プロピルチオウラシル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em344
source: Lugol solution
ja_jp: ルゴール液

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em345
source: potassium iodide
ja_jp: ヨウ化カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em346
source: propylthiouracil
ja_jp: プロピルチオウラシル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em347
source: tuberculin, purified protein derivative (PPD)
ja_jp: ツベルクリン, 精製ツベルクリンタンパク体 (PPD)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em348
source: anti‐D immunoglobulin (human)
ja_jp: 抗Dヒト免疫グロブリン (人間)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em349
source: antitetanus immunoglobulin (human)
ja_jp: 抗破傷風免疫グロブリン (人間)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em35
source: naloxone
ja_jp: ナロキソン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em350
source: antivenom immunoglobulin
ja_jp: 抗毒素免疫グロブリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em351
source: diphtheria antitoxin
ja_jp: ジフテリア抗毒素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em352
source: rabies immunoglobulin
ja_jp: 狂犬病免疫グロブリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em353
source: BCG vaccine
ja_jp: BCGワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em354
source: cholera vaccine
ja_jp: コレラワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em355
source: diphtheria vaccine
ja_jp: ジフテリアワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em356
source: hepatitis A vaccine
ja_jp: A型肝炎ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em357
source: hepatitis B vaccine
ja_jp: B型肝炎ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em358
source: Haemophilus influenzae type b vaccine
ja_jp: インフルエンザ菌b型ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em359
source: influenza vaccine
ja_jp: インフルエンザワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em36
source: penicillamine
ja_jp: ペニシラミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em360
source: Japanese encephalitis vaccine
ja_jp: 日本脳炎ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em361
source: measles vaccine
ja_jp: 麻疹ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em362
source: meningococcal meningitis vaccine
ja_jp: 髄膜炎菌性髄膜炎ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em363
source: mumps vaccine
ja_jp: おたふく風邪ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em364
source: pertussis vaccine
ja_jp: 百日咳ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em365
source: pneumococcal vaccine
ja_jp: 肺炎球菌ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em366
source: poliomyelitis vaccine
ja_jp: ポリオ・ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em367
source: rabies vaccine
ja_jp: 狂犬病ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em368
source: rotavirus vaccine
ja_jp: ロタウイルスワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em369
source: rubella vaccine
ja_jp: 風疹ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em37
source: potassium ferric hexacyano‐ferrate(II) ‐ 2H20 (Prussian blue)
ja_jp: プルシアンブルー

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em370
source: tetanus vaccine
ja_jp: 破傷風ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em371
source: typhoid vaccine
ja_jp: 腸チフスワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em372
source: varicella vaccine
ja_jp: 水痘ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em373
source: yellow fever vaccine
ja_jp: 黄熱病ワクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em374
source: atracurium
ja_jp: アトラクリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em375
source: neostigmine
ja_jp: ネオスチグミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em376
source: suxamethonium
ja_jp: スキサメトニウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em377
source: vecuronium
ja_jp: ベクロニウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em378
source: pyridostigmine
ja_jp: ピリドスチグミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em379
source: vecuronium
ja_jp: ベクロニウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em38
source: sodium nitrite
ja_jp: 亜硝酸ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em380
source: aciclovir
ja_jp: アシクロビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em381
source: gentamicin
ja_jp: ゲンタマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em382
source: tetracycline
ja_jp: テトラサイクリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em383
source: prednisolone
ja_jp: プレドニゾロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em384
source: tetracaine
ja_jp: テトラカイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em385
source: acetazolamide
ja_jp: アセタゾールアミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em386
source: pilocarpine
ja_jp: ピロカルピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em387
source: timolol
ja_jp: チモロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em388
source: atropine
ja_jp: アトロピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em389
source: epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン (アドレナリン)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em39
source: sodium thiosulfate
ja_jp: チオ硫酸ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em390
source: ergometrine
ja_jp: エルゴメトリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em391
source: misoprostol
ja_jp: ミソプロストール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em392
source: oxytocin
ja_jp: オキシトシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em393
source: mifepristone – misoprostol
ja_jp: ミフェプリストン - ミソプロストール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em394
source: nifedipine
ja_jp: ニフェジピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em395
source: intraperitoneal dialysis solution (of appropriate composition)
ja_jp: 腹腔内透析液 (適正組成の)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em396
source: chlorpromazine
ja_jp: クロルプロマジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em397
source: fluphenazine
ja_jp: フルフェナジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em398
source: haloperidol
ja_jp: ハロペリドール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em399
source: chlorpromazine
ja_jp: クロルプロマジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em4
source: oxygen
ja_jp: 酸素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em40
source: deferoxamine
ja_jp: デフェロキサミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em400
source: haloperidol
ja_jp: ハロペリドール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em401
source: amitriptyline
ja_jp: アミトリプチリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em402
source: fluoxetine
ja_jp: フルオキセチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em403
source: carbamazepine
ja_jp: カルバマゼピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em404
source: lithium carbonate
ja_jp: 炭酸リチウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em405
source: valproic acid (sodium valproate)
ja_jp: バルプロ酸 (バルプロ酸ナトリウム)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em406
source: diazepam
ja_jp: ジアゼパム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em407
source: clomipramine
ja_jp: クロミプラミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em408
source: nicotine replacement therapy (NRT)
ja_jp: ニコチン置換療法 (NRT)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em409
source: methadone
ja_jp: メタドン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em41
source: dimercaprol
ja_jp: ジメルカプロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em410
source: beclometasone
ja_jp: ベクロメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em411
source: budesonide
ja_jp: ブデソニド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em412
source: epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン (アドレナリン)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em413
source: ipratropium bromide
ja_jp: 臭化イプラトロピウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em414
source: salbutamol
ja_jp: サルブタモール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em415
source: oral rehydration salts
ja_jp: 経口補水液

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em416
source: potassium chloride
ja_jp: 塩化カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em417
source: glucose
ja_jp: ブドウ糖

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em418
source: glucose with sodium chloride
ja_jp: 塩化ナトリウムとブドウ糖

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em419
source: potassium chloride
ja_jp: 塩化カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em42
source: sodium calcium edetate
ja_jp: エデト酸カルシウム・ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em420
source: sodium chloride
ja_jp: 塩化ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em421
source: sodium hydrogen carbonate
ja_jp: 炭酸水素ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em422
source: sodium lactate, compound solution
ja_jp: 乳酸ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em423
source: water for injection
ja_jp: 注射用蒸留水

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em424
source: ascorbic acid
ja_jp: アスコルビン酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em425
source: cholecalciferol
ja_jp: コレカルシフェロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em426
source: ergocalciferol
ja_jp: エルゴカルシフェロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em427
source: iodine
ja_jp: ヨウ素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em428
source: nicotinamide
ja_jp: ニコチンアミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em429
source: pyridoxine
ja_jp: ピリドキシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em43
source: succimer
ja_jp: サクシマー

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em430
source: retinol
ja_jp: レチノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em431
source: riboflavin
ja_jp: リボフラビン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em432
source: sodium fluoride
ja_jp: フッ化ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em433
source: thiamine
ja_jp: チアミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em434
source: calcium gluconate
ja_jp: グルコン酸カルシウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em435
source: acetic acid
ja_jp: 酢酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em436
source: budesonide
ja_jp: ブデソニド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em437
source: ciprofloxacin
ja_jp: シプロフロキサシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em438
source: xylometazoline
ja_jp: キシロメタゾリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em439
source: caffeine citrate
ja_jp: クエン酸カフェイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em44
source: carbamazepine
ja_jp: カルバマゼピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em440
source: ibuprofen
ja_jp: イブプロフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em441
source: prostaglandin E
ja_jp: プロスタグランジン E

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em442
source: surfactant
ja_jp: 界面活性剤

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em45
source: diazepam
ja_jp: ジアゼパム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em46
source: lorazepam
ja_jp: ロラゼパム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em47
source: magnesium sulfate
ja_jp: 硫酸マグネシウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em48
source: phenobarbital
ja_jp: フェノバルビタール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em49
source: phenytoin
ja_jp: フェニトイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em5
source: ketamine
ja_jp: ケタミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em50
source: valproic acid (sodium valproate)
ja_jp: バルプロ酸 (バルプロ酸ナトリウム)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em51
source: ethosuximide
ja_jp: エトスクシミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em52
source: albendazole
ja_jp: アルベンダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em53
source: levamisole
ja_jp: レバミゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em54
source: mebendazole
ja_jp: メベンダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em55
source: niclosamide
ja_jp: ニクロサミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em56
source: praziquantel
ja_jp: プラジカンテル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em57
source: pyrantel
ja_jp: ピランテル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em58
source: albendazole
ja_jp: アルベンダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em59
source: diethylcarbamazine
ja_jp: ジエチルカルバマジンクエン酸塩

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em6
source: propofol
ja_jp: プロポフォール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em60
source: ivermectin
ja_jp: イベルメクチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em61
source: praziquantel
ja_jp: プラジカンテル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em62
source: triclabendazole
ja_jp: トリクラベンダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em63
source: oxamniquine
ja_jp: オキサムニキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em64
source: amoxicillin
ja_jp: アモキシシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em65
source: amoxicillin + clavulanic acid
ja_jp: アモキシシリン・クラブラン酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em66
source: Ampicillin
ja_jp: アンピシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em67
source: benzathine benzylpenicillin
ja_jp: ベンジルペニシリン・ベンザチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em68
source: benzylpenicillin
ja_jp: ベンジルペニシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em69
source: cefalexin
ja_jp: セファレキシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em7
source: bupivacaine
ja_jp: ブピバカイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em70
source: cefazolin
ja_jp: セファゾリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em71
source: cefixime
ja_jp: セフィキシム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em72
source: ceftriaxone
ja_jp: セフトリアキソン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em73
source: cloxacillin
ja_jp: クロキサシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em74
source: phenoxymethylpenicillin
ja_jp: フェノキシメチルペニシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em75
source: procaine benzylpenicillin
ja_jp: プロカインベンジルペニシリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em76
source: cefotaxime
ja_jp: セフォタキシム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em77
source: ceftazidime
ja_jp: セフタジジム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em78
source: imipenem + cilastatin
ja_jp: イミペネム・シラスタチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em79
source: azithromycin
ja_jp: アジスロマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em8
source: lidocaine
ja_jp: リドカイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em80
source: clarithromycin
ja_jp: クラリスロマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em81
source: chloramphenicol
ja_jp: クロラムフェニコール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em82
source: ciprofloxacin
ja_jp: シプロフロキサシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em83
source: doxycycline
ja_jp: ドキシサイクリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em84
source: erythromycin
ja_jp: エリスロマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em85
source: gentamicin
ja_jp: ゲンタマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em86
source: metronidazole
ja_jp: メトロニダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em87
source: nitrofurantoin
ja_jp: ニトロフラントイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em88
source: spectinomycin
ja_jp: スペクチノマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em89
source: sulfamethoxazole + trimethoprim
ja_jp: スルファメトキサゾール + トリメトプリム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em9
source: lidocaine + epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン添加リドカイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em90
source: trimethoprim
ja_jp: トリメトプリム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em91
source: clindamycin
ja_jp: クリンダマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em92
source: vancomycin
ja_jp: バンコマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em93
source: clofazimine
ja_jp: クロファジミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em94
source: dapsone
ja_jp: ジアフェリルスルホン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em95
source: rifampicin
ja_jp: リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em96
source: ethambutol
ja_jp: エタンブトール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em97
source: ethambutol + isoniazid
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em98
source: ethambutol + isoniazid + pyrazinamide + rifampicin
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド + ピラジナミド + リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em99
source: ethambutol + isoniazid + rifampicin
ja_jp: エタンブトール + イソニアジド + リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em
source: WHO essential Medicines
ja_jp: WHO必須医薬品

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_1
source: ANAESTHETICS
ja_jp: 麻酔薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10
source: MEDICINES AFFECTING THE BLOOD
ja_jp: 血液に作用する薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10_1
source: Antianaemia medicines
ja_jp: 貧血治療薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10_2
source: Medicines affecting coagulation
ja_jp: 凝固させる薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10_3
source: Other medicines for haemoglobinopathies
ja_jp: その他の異常ヘモグロビン症への薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_10_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_11
source: BLOOD PRODUCTS AND PLASMA SUBSTITUTES
ja_jp: 血液製剤と血漿代用薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_11_1
source: Plasma substitutes
ja_jp: 血液代用剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_11_2
source: Plasma fractions for specific use
ja_jp: 特定用途の血漿分画

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_11_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12
source: CARDIOVASCULAR MEDICINES
ja_jp: 心・血管作動薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_1
source: Antianginal medicines
ja_jp: 抗狭心症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_2
source: Antiarrhythmic medicines
ja_jp: 抗狭心症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_3
source: Antihypertensive medicines
ja_jp: 抗高血圧剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_4
source: Medicines used in heart failure
ja_jp: 心不全に使用される薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_4c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_5
source: Antithrombotic medicines
ja_jp: 抗血栓剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_5c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_6
source: Antithrombotic medicines
ja_jp: 抗血栓剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_12_7
source: Lipid-lowering agents
ja_jp: 脂質異常症治療薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13
source: DERMATOLOGICAL MEDICINES (topical)
ja_jp: 皮膚病薬(局所)

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13_1
source: Antifungal medicines
ja_jp: 抗真菌剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13_2
source: Anti-infective medicines
ja_jp: 抗感染薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13_3
source: Anti-inflammatory and antipruritic medicines
ja_jp: 抗炎症、抗掻痒薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13_4
source: Medicines affecting skin differentiation and proliferation
ja_jp: 皮膚の分化と増殖に作用する薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_13_5
source: Scabicides and pediculicides
ja_jp: 疥癬虫殺虫剤とシラミ駆除剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_14
source: DIAGNOSTIC AGENTS
ja_jp: 診断用薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_14_1
source: Ophthalmic medicines
ja_jp: 眼科薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_14_2
source: Radiocontrast media
ja_jp: 放射線造影剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_14_2c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_15
source: DISINFECTANTS AND ANTISEPTICS
ja_jp: 殺菌剤と消毒剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_15_1
source: Antiseptics
ja_jp: 防腐剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_15_2
source: Disinfectants
ja_jp: 殺菌剤

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_16
source: DIURETICS
ja_jp: 利尿薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_16c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17
source: GASTROINTESTINAL MEDICINES
ja_jp: 胃腸薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_1
source: Antiulcer medicines
ja_jp: 抗潰瘍薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_2
source: Antiemetic medicines
ja_jp: 鎮吐薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_3
source: Anti-inflammatory medicines
ja_jp: 抗炎症薬

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_3c
source: Complementary
ja_jp: 相補的

# model:gnuhealth.medicament.category,name:em_17_4
source: Laxatives
ja_jp: 下剤
